# 黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量




黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量:http://rv96.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://92ek.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）







　　再看窗前那盆清黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量香四溢的冰凌花，淡黄的花蕊，透明的花瓣，挂着露珠迎着朝阳。

　　真是太舒心了

　　徒弟们已经长大了，早就想过点清净日子了！

　　结果宁静的时光并未持续黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量太久，很快，山脚下又响起了凄惨的哭嚎声，却是那孽障终于破了他随手设下的禁制，又开始闹起来了——

　　“师父！师父！我不要自己住！呜呜呜！我山上什么都没有！呜呜呜！师父！师父！你不疼我了吗？师父啊！！你开开门啊！我要回家！呜呜呜！”

　　青元道君心里一揪，不由封住了耳朵。

　　听倒是听不见了，可那魔音就好似有毒一黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量样，在他脑海中不断盘旋，让他不由自主的，就开始担心起大徒弟来。

　　这孩子从不把心思放在杂事上面，生活能力相当差劲，这么一点缓冲都没有，直接撵出去，日子会不会过得很糟糕？

　　可随着大徒修为越来越高，为了维持彼此修炼进度，另立峰头势在必行……

　　师父如何纠结且不细说，黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量魏文心还在那卖力哭嚎。

　　跟啃老比起来，独居荒山，真的没什么好的。

　　而且她这种死宅，是真的不想自己当峰主。

　　辛辛苦苦打理那么大个峰头，收益还不如去长辈面前装可怜拿得多，傻子才放着舒坦日子不过呢！

　　魏文心性子执拗，愣是光黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量着脚在那假哭了大半天，谁来劝都不好使。

　　青元道君忍无可忍，再次扔下一个“滚”，直接把她扔回荒山，然后升起大阵，将她关了起来。

　　真是越想越可怜。

　　别的峰头开大阵，不是跟人掐架就是跟人掐架，他却只是为了让他家好大徒学会自力更生。

　　被关起来，魏文心肯定要黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量作妖，但青元道君一点也不慌。

　　之前布阵的时候怕她在隔壁峰头搞出大动静，她那边的阵法和主峰级别是一样的，防护级别尤其高。

　　想要破阵而出，怎么也得再修炼几百年吧！

　　魏文心也是识货的，知道师父黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量这是早有准备，也不敢真的把师父惹毛了，虽然提不起劲，还是打起精神绕着山头看了一遍。

　　期间想起用残魂提取器赚钱的事，本想给师父发个传音符，但为了应付分离焦虑，青元道君痛下决心，已经关了洞府，在那狂念清心咒了，传音符自然发不出去。

　　想着师祖已经知道，她也就作罢，不再坚持。

　　山腰到山脚地形平缓，长满黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量杂草和灌木，适合开辟灵田，山腰到山顶，则都是树林，适合种植果树。

　　其中还有一片竹林，竹林里黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量大多是有品阶的灵竹，尤其一棵两人合抱，紫得发黑的紫玉竹，魏文心刚靠近，就睁开了眼睛。

　　却是一只颇有修为的竹子精。

　　宗门历史悠久，又占据顶级灵脉群，是修真界数得着的钟灵毓秀之地。

　　不仅有很多成精的飞禽走兽，还有很多草木精灵，大多性子可爱，魏文心是极喜欢它们的。

　　看到这里有个竹子精，想黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量到以后要相伴多年，本想打个招呼，结果竹子精脾气很不好，一见她就破口大骂：

　　“哪里来的两脚兽？滚滚滚！”

　　魏文心一个不注意，就被柔韧的竹枝抽了好几下。

　　之前在执法殿刚被师父黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量请了一顿竹笋炒肉，虽然肉体上的伤痛早就好了，但心灵上的伤痛却是不可磨灭的。

　　师父揍她是她活该，一只小小竹子精，竟也敢打她？

　　当下二话不说，直接跟本命剑告状：“焚天！它打我！”

　　焚天剑火冒三丈，立刻黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量从丹田中飞出来，直接冲了过去！

　　火系灵剑携天火之威对上草木精灵，啧啧。

　　魏文心可没有假惺惺的怜黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量悯对方，反而冷哼一声，重重的说了句：“活该！”

　　片刻后，紫玉般晶莹剔透的竹叶落了一地，叶子上面，还多了一捧手指头粗细，两三寸长的深紫色竹米。

　　见它总算懂得了何为形势黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量比人强，魏文心伸手接住飞回来的宝剑，温柔的摸了摸。

　　“好吧，现在能好好说话了不？”

　　紫玉竹嚎啕大哭，就是不开口。

　　大师姐可不会惯着它。

　　“你给我听好，这座峰头，现在黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量是我的私人领地，你要么臣服，要么收拾收拾，给我滚出去！赶紧的！”

　　“呜呜呜，这里明明就是我的家，你招呼都不打一个，就靠人家这么近，一点边界感都没有，现在还怪我，呜呜呜……”

　　大师姐面前，绝对不可黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量以答非所问。

　　尤其在她心情不怎么美丽黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量的时候，切记问啥答啥，片刻犹豫都不能有。

　　这是无数师弟师妹用血泪得出来的教训。

　　长辈们面前“跪得容易”，人家黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量是彩衣娱亲，你一只竹子精，摆不正位置，就别怪她太凶了！

　　“我万剑宗在此立宗十几万年，天黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量下皆知，怎么就成了你的地盘？我问你，有宗门玉蝶吗？没有我就把你抓起来，拿去拍卖行卖掉！”

　　修真界许多小家族就是靠着种植灵植度日。

　　这种东西从来不愁卖，价格也不菲。

　　家里养只竹子精，不断产出黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量竹米、竹笋、竹竿、竹叶等物的同时，还能影响身边的灵竹，增加其他尚未开智的灵竹的产量。

　　这棵紫玉竹品质上佳，且黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量还未取过竹竿，是许多木系修者心中的良材，肯定能卖高价。

　　正好穷得叮当响。

　　紫玉竹再不敢哭，哆嗦着黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量弯下了柔韧的腰肢，根部冒出个深紫色光斑，飞到了魏文心面前。

　　“紫玉拜见主人。”

　　好嘛，以为多么坚贞不屈，结果却是个软骨头。

　　真是丢竹子的脸！

　　哼！

　　魏文心收了它的奴仆契约，就给执黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量事堂发了传音符，吩咐执事弟子给它登个记，待到考察期过，它就可以正式成为万剑宗的一员。

　　紫玉见状，心底怨愤散去黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量些许，眨眼又生出许多委屈。

　　真是人在家中坐，祸从天上来啊！

　　收起那些竹叶还有竹米，见它识时务，魏文心冷哼一声继续巡视，心情却是一下子就好起来了。

　　她决定以后心情不好就来黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量打这竹子精一顿。

　　刚揍过了，没想到还挺皮实。

　　见她走远，紫玉又嚎啕大哭起来。

　　明明它和那两脚兽修为差黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量不多，怎么就连她的一把剑都打不过呢？

　　她真的好凶！好粗鲁！

　　魏文心才不会在乎手下败将的想法。

　　一路上看到很多灵果，黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量只是疏于打理，结得并不好，看起来就很酸，让人根本提不起尝尝的欲望。

　　她也不嫌弃，全都摘下来放到储物戒中。

　　好歹也是一笔财产。

　　留着赏人也是好的。

　　巡视一圈，对这座峰头黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量有了初步的了解，魏文心也有了大致的计划。

　　她打算在竹林里搭个窝棚将就几天，再试一试，看师父会不会心软。

　　新弟子上了莲华峰，到了黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量一定年限还不能通过考核成为正式弟子，就得留在万剑宗服杂役。

　　但这并不是义务劳动。

　　想要雇佣他们，是需要付灵石的。

　　魏文心如今是元婴黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量中期，足有四十个杂役弟子名额，管事弟子甚至可以选筑基期大圆满那种。

　　但她穷，发不起杂役弟子的月例。

　　所以如果她不收徒弟，她这黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量峰头上多半很长一段时间都只有她自己。

　　好不容易遇到根成精的竹子，还一见面就闹了不愉快，让她根本不想搭理它。

　　“不过是修房子，也没那么难嘛~”

　　看着面前歪歪扭扭的棚子，魏文心一脸淡定的钻了进去。

　　片刻后，又钻出来，将棚顶上的黑料正能量|17c吃瓜黑料爆料|355fun.黑料热点事件-黑料不打烊|TTTZZZ18.SU黑料入口|今日吃瓜事件黑料不打烊|黑料门-今日黑料-最新足球宝贝|17c黑料 独家爆料 正能量竹竿抽掉几条，让那窝棚看起来更加残破，这才满意的钻了回去。
